1. Разработать для своего варианта структуру XML документа, описать её
с помощью XSD. Создать файл XML, соответствующий разработанной
XSD схеме.
2. При разработке XSD использовать простые и комплексные типы,
перечисления, шаблоны и предельные значения, обязательно
использование атрибутов и типа ID.
3. Создать Java-класс(классы), соответствующие разработанной схеме.
4. Создать Java-приложение для разбора XML-документа и инициализации
коллекции объектов информацией из XML-файла. Для разбора
использовать SAX, DOM или StAX парсер. Для сортировки объектов
использовать интерфейс Comparator.
5. Произвести проверку корректности и валидности XML-документа с
привлечением XSD.

Концерты танцевального коллектива.
Танцевальный номер, представленный на концерте, имеют следующие
характеристики:

 Type – направление танца (бальный, народный, эстрадный, восточный и
т.д.).
 Scene – место выступления (актовый зал, уличная площадка, телестудия
и т.д.).
 Number of dancers – массовый, сольный, парный.
 Music – вид музыкального сопровождения (фонограмма, “живая” музыка).
 Dancers (должно быть несколько) – имя танцора или название коллектива,
возраст, сколько лет занимается (для танцора); год образования, имя
руководителя (для коллектива)
 Number – каким по счёту номером в программе.